---
id: 5a4b7fcdb66f799f199e11db
title: Створіть гру «Pong»
challengeType: 3
forumTopicId: 302353
dashedName: build-a-pong-game
---

# --description--

**Objective:** Build an app that is functionally similar to this: <https://codepen.io/satyamdev/full/pdMmBp>.

**Правило #1:** Не дивіться на приклад коду проекту. Напишіть його власноруч.

**Правило №2:** виконайте історію користувача та пройдіть тести. Використовуйте необхідні вам бібліотеки або API. Оформіть за вашим власним стилем.

**Історія користувача:** я можу керувати ігровою ракеткою.

**Історія користувача:** комп’ютер може керувати іншою ігровою ракеткою.

**Історія користувача:** ракетка комп’ютера непереможна. Вона в жодному випадку не може пропустити м’яч.

**Історія користувача:** гра відстежує рахунок гравця та комп’ютера.

Після завершення додайте посилання на ваш проект на CodePen та натисніть на кнопку "Я виконав це завдання".

Ви можете отримати фідбек до свого проєкту, поділившись ним на <a href="https://forum.freecodecamp.org/c/project-feedback/409" target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow">форумі freeCodeCamp</a>.

# --solutions--

```js
// solution required
```
